Et si il existait un dédale ou de l’eau d’amande serait disponible
Attrapez les tous ! Pokebowl
“Vous ne passerez paaaaaaas !”
“yé sui ton pèrrrrrrrrrr”
“vous pensez que si je creuse le sol, je finirai par tomber dans le vide ?”
“Ca me rappelle quand j’ai vu un triangle avec un oeil au centre”
“Oh imaginez que je ne parle qu’avec des points virgules”
“l’erreur est souvent entre le clavier et la table”
“Est ce que si je dis la vérité en mentant, suis-je un menteur ?”
“Qu’est ce qui est jaune et qui attend ? Un panneau ATTENTION !”
“En y réfléchissant, si on fléchit puis qu'on recommence … on réfléchit”
“Et si les monstres étaient nos amis ? Qui seraient nos ennemis ?”
“I will survive”
Les émanations sont dangereuses… Je n’ai jamais compris cette phrase
Comment un crocodile fait pour draguer un autre crocodile il "Lacoste" !
Je pense donc je sue
Être ou ne pas être, telle est la question
L’Homme est un animal Paul !
Tu es un saucisson Harry !
Une pomme reste une pomme au fond
Ainsi font font font les petites débarbouillettes
LAISSEZ MOI SORTIR D’ICI !!!
blblblblblblbl
... j’ai entendu un son derrière...
Je suis le maître des tulipes ! jonquilles?
EAHHHHHHHRHRrrrrr
Cauchy c'est la vie
PNJ où est tUUUUUUUUuuu ?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bobby Bobby BobbyBobBbybbyBBoobbbbyBoybby
Vous saviez que la réalité c'était IMAGINAIRE!!!
